Quadro 1
Desenhe o Quadro 1 no estilo Moderno Contemporâneo.
Personagens: PC-Siqueira
PC-Siqueira em seu quarto bagunçado, iniciando sua jornada no YouTube.

Quadro 2
Desenhe o Quadro 2 no estilo Moderno Contemporâneo.
Personagens: PC-Siqueira, Instrutor, Amigo
PC-Siqueira em cursos e compartilhando momentos com amigos, refletindo crescimento pessoal.

Quadro 3
Desenhe o Quadro 3 no estilo Moderno Contemporâneo.
Personagens: PC-Siqueira
PC-Siqueira criando conteúdo diversificado, incluindo aventuras e controvérsias.