Quadro 1
Desenhe o Quadro 1 no estilo Moderno Contemporâneo
O narrador começa a descer a escadaria de cimento, que faz uma curva de 90º. O ambiente é tranquilo e ensolarado.
Menino: Aproximadamente 6 anos de idade, cabelos loiros curtos, olhos castanhos, vestindo uma camiseta azul simples e shorts cáqui. Após o acidente, aparece com um tapa-olho no olho direito. Seed: 5731.

Quadro 2
Desenhe o Quadro 2 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino, Meninos
Descrição: O grupo de meninos se aproxima do narrador, empolgados com a pescaria. Um deles acena com a vara de pescar.

Quadro 3
Desenhe o Quadro 3 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino, Meninos
Descrição: Momento do acidente. A ponta da vara de pescar atinge o olho do narrador. Expressão de dor e surpresa no rosto do narrador.

Quadro 4
Desenhe o Quadro 4 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino, Mãe
Descrição: A mãe do narrador o encontra caído, com uma expressão de choque e preocupação. Ela o ajuda a se levantar.

Quadro 5
Desenhe o Quadro 5 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino, Mãe, Medicos
Descrição: No hospital, o narrador está sendo atendido pela equipe médica. Eles aplicam a membrana protetora no olho ferido.

Quadro 6
Desenhe o Quadro 6 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino
Descrição: O narrador em casa, usando o tapa-olho e olhando pela janela, refletindo sobre o incidente.

Quadro 7
Desenhe o Quadro 7 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino, Medicos
Descrição: O narrador retorna ao hospital para um acompanhamento, onde uma segunda membrana é aplicada em seu olho.

Quadro 8
Desenhe o Quadro 8 no estilo Moderno Contemporâneo
Personagens: Menino
Descrição: O narrador, agora curado, aprecia a vista de sua cidade, refletindo sobre sua recuperação e agradecendo a medicina moderna.