Quadro 1: 
Desenhe o Quadro 1 no estilo Moderno Contemporâneo
Cenário: Céu noturno sobre Gaza com mísseis e fumaça de explosões.
Personagens: Não há personagens neste quadro.

Quadro 2: Desenhe o Quadro 2 no estilo Moderno Contemporâneo
Cenário: Interior de escombros de um prédio abandonado.
Personagens: Maria, em trabalho de parto, e João ao seu lado.

Quadro 3: Desenhe o Quadro 3 no estilo Moderno Contemporâneo
Cenário: Interior escuro, iluminado por uma fraca luz de celular.
Personagens: João e Maria, com João segurando um celular para iluminar.
